Repository: augustvaella/hist_game_01
Catalog: locale/card/*.po
Languages: ja

# CARD_DISPLAY_NAME_CATEGORY_PROMPT
source: Prompt
ja: 速攻

# CARD_DISPLAY_NAME_CATEGORY_DEFENSIVE
source: Defensive
ja: 守衛

# CARD_DISPLAY_NAME_CATEGORY_RESPONSIVE
source: Responsive
ja: 機動

# CARD_DISPLAY_NAME_CATEGORY_TRICK
source: Trick
ja: 戦法

# CARD_DISPLAY_NAME_CATEGORY_BURDEN
source: Burden
ja: 治罰

# CARD_DISPLAY_NAME_OPPONENT_SELECT_NONE
source: All Range
ja: 全体

# CARD_DISPLAY_NAME_OPPONENT_SELECT_ENEMY_SINGLE
source: Foe Single
ja: 対手単騎

# CARD_DISPLAY_NAME_OPPONENT_SELECT_ENEMY_ALL
source: Foe All
ja: 対手全体

# CARD_DISPLAY_NAME_OPPONENT_SELECT_FRIEND_SINGLE
source: Friend Single
ja: 味方単騎

# CARD_DISPLAY_NAME_OPPONENT_SELECT_FRIEND_ALL
source: Friend All
ja: 味方全体

# CARD_DISPLAY_NAME_SACRIFICE_NONE
source: No Needs
ja: 直

# CARD_DISPLAY_NAME_SACRIFICE_SINGLE
source: Needs Single
ja: 要1枚

# CARD_DISPLAY_NAME_SACRIFICE_DOUBLE
source: Needs Double
ja: 要2枚

# CARD_DISPLAY_NAME_SACRIFICE_TRIPLE
source: Needs Triple
ja: 要3枚

# CARD_DISPLAY_NAME_SACRIFICE_ALL
source: Needs All
ja: 要全枚

# CARD_DISPLAY_NAME_RARITY_COMMON
source: Common
ja: 凡

# CARD_DISPLAY_NAME_RARITY_UNCOMMON
source: Uncommon
ja: 優

# CARD_DISPLAY_NAME_RARITY_RARE
source: Rare
ja: 奇

# CARD_DISPLAY_NAME_RARITY_SUPERRARE
source: Super Rare
ja: 稀

# CARD_DISPLAY_NAME_RARITY_ULTRARARE
source: Ultra Rare
ja: 極

# CARD_DISPLAY_NAME_RARITY_SECRET
source: Secret
ja: 密

# DISPLAY_NAME_CARD_DEFAULT
source: Card Default
ja: カードデフォルト

# DISPLAY_NAME_CARD_PROMPT_ALPHA
source: Prompt Alpha
ja: 速決アルファ

# DISPLAY_NAME_CARD_DEFENSE_ALPHA
source: Defense Alpha
ja: 守衛アルファ

# DISPLAY_NAME_CARD_RESPONSIVE_ALPHA
source: Responsive Alpha
ja: 機動アルファ

# DISPLAY_NAME_CARD_TRICK_ALPHA
source: Trick Alpha
ja: 戦法アルファ

# DISPLAY_NAME_CARD_BURDEN_ALPHA
source: Burden Alpha
ja: 治罰アルファ

# DISPLAY_NAME_CARD_BETA_PROMPT
source: Beta Prompt
ja: 速決ベータ

# FLAVOR_TEXT_CARD_BETA_PROMPT
source: This is a flavor text.
ja: フレーバーテキストです。
